Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos Gémeos=
=Episode 4= (I Want You)
=Episódio 4= (Quero-te)
Feng?
Feng?
Should I call you Ji Qingci
Devo ligar-te Ji Qingci
or Mu Ling...
ou Mu Ling...
My bad, Lord Divine Beast.
Foi mal, Senhor Besta Divina.
I'll warm your bed tonight.
Vou aquecer a tua cama esta noite.
Wash yourself clean.
Lave-se bem.
Make sure it's clean.
Certifique-se de que está limpo.
A bunch of useless fools.
Um bando de idiotas inúteis.
They can't even kill a mere woman.
Não conseguem matar nem uma simples mulher.
The heiress of Lord Yi's Residence can only be me.
A herdeira da Residência do Senhor Yi só posso ser eu.
I will let her know,
Eu vou deixá-la saber,
even though she's come back,
mesmo que ela tenha voltado,
she's walking right into the trap.
ela está a caminhar diretamente para a armadilha.
But
Mas
how did she get
como ela conseguiu
the other half of the pendant?
a outra metade do pendente?
Didn't she bring
Ela não trouxe
a good-looking guard with her
um guarda bonito com ela
earlier today?
mais cedo hoje?
She's been outside for years
Ela está lá fora há anos
and might pick up bad habits.
e pode adquirir maus hábitos.
Next,
Seguinte,
there will be a good show.
haverá um bom espectáculo.
As expected.
Como esperado.
Jealousy makes people beautiful.
O ciúme torna as pessoas bonitas.
Everyone says my red hair is an ill omen,
Toda a gente diz que o meu cabelo ruivo é um mau presságio,
but Father and Mother say it's a blessing.
mas o pai e a mãe dizem que é uma bênção.
I like my hair though.
Mas gosto do meu cabelo.
Yuanying.
Yuanying.
Come on here, Yuanying.
Venha cá, Yuanying.
Look, there are fish.
Olha, há peixe.
I won't accept my fate.
Não aceitarei o meu destino.
I don't want to be an illegitimate daughter forever.
Não quero ser filha ilegítima para sempre.
What are you saying?
O que está a dizer?
I failed to save you back then.
Eu falhei em salvá-lo naquela altura.
Yet fate turned it into a chance for my revenge.
Mas o destino transformou isso numa hipótese para a minha vingança.
Retribution.
Retribuição.
Ji Qingci,
Ji Qingci,
I'll avenge you too.
Eu também o vou vingar.
(Is this the summoning spell?)
(Este é o feitiço de invocação?)
(Legend says in ancient times,)
(Diz a lenda que nos tempos antigos,)
(the pact between humans and deities brings forth the summoning spell.)
(o pacto entre humanos e divindades traz à tona o feitiço de invocação.)
You were peeking!
Você estava a espiar!
I look better than you.
Eu pareço melhor que tu.
How did you suddenly fall into the pool?
Como é que caiu de repente na piscina?
Think about what you did just now.
Pense no que fez agora mesmo.
Could it be...
Poderá ser...
The summoning spell exists, Feng?
O feitiço de invocação existe, Feng?
Do not
Não
sneeze again.
espirrar novamente.
Also,
Também,
stop calling me Feng.
pare de me chamar Feng.
My name is Chi Yu.
O meu nome é Chi Yu.
The Silver Fox Clan's talisman.
O talismã do Clã Raposa Prateada.
There's someone from the Silver Fox Clan
Há alguém do Clã Raposa Prateada
in Lord Yi's Residence.
na Residência do Senhor Yi.
Silver Fox Clan?
Clã Raposa Prateada?
The culprit who froze your whole clan?
O culpado que congelou todo o seu clã?
He can catch my Silver Fox Talisman.
Ele pode apanhar o meu Talismã Raposa Prateada.
He's not a mortal?
Ele não é mortal?
Put your clothes on.
Vista as suas roupas.
Bai Li,
Bai Li,
I will cut you to pieces with my own hands.
Vou cortá-lo em pedaços com as minhas próprias mãos.
What's wrong, Chi Yu?
O que se passa, Chi Yu?
(Get away.)
(Fugir.)
(Leave my body!)
(Deixa o meu corpo!)
(Foolish.)
(Néscio.)
(Don't you know that once a pact is formed,)
(Não sabe que uma vez formado um pacto,)
(you'd lose spirit power?)
(perderia poder espiritual?)
(Besides,)
(Para além de,)
(It's the Silver Fox Clan's bewitching spell.)
(É o feitiço encantador do Clã Raposa Prateada.)
(I said get out of my body.)
(Eu disse para sair do meu corpo.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(follow your desire.)
(siga o seu desejo.)
Chi Yu, wake up.
Chi Yu, acorda.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What did you call me?
Do que é que me chamou?
Phoenix Chi Yu.
Fénix Chi Yu.
Lord Divine Beast.
Senhor Besta Divina.
Ice Beauty.
Beleza de gelo.
Ice Beauty?
Beleza de gelo?
I like that.
Eu gosto.
You seem
Você parece
like a different person.
como uma pessoa diferente.
Isn't that a good thing?
Isso não é uma coisa boa?
I want you...
Quero-te a ti...
To cooperate with me.
Para cooperar comigo.
I can grant all your wishes.
Posso realizar todos os seus desejos.
No.
Não.
You're not Chi Yu.
Você não é Chi Yu.
Oh, you caught me.
Ah, apanhaste-me.
The power of the Xuanzhu Jade in your blood
O poder do Jade Xuanzhu no seu sangue
can make me stronger.
pode tornar-me mais forte.
(What's wrong with me?)
(O que se passa comigo?)
(Wake up.)
(Acordar.)
I'm sorry.
Lamento.
I was hit
Eu fui atingido
by the Silver Fox Clan's...
pelo Clã Raposa Prateada...
Yuanying, you came uninvited.
Yuanying, vieste sem ser convidado.
Are you alone?
Está sozinho?
How many people
Quantas pessoas
do you think would be here?
acha que estaria aqui?
Or
Ou
is your visit
é a sua visita
actually about someone else?
na verdade sobre outra pessoa?
Of course not.
Claro que não.
Father will host a welcoming banquet
O pai oferecerá um banquete de boas-vindas
for you tomorrow.
para si amanhã.
His Majesty will attend.
Sua Majestade estará presente.
I brought
eu trouxe
some newly made clothes
algumas roupas acabadas de fazer
for you to pick.
para você escolher.
That's thoughtful, Yuanying.
Isso é atencioso, Yuanying.
You could've sent the servants.
Podia ter enviado os criados.
There's no need to trouble yourself.
Não precisa de se preocupar.
That said,
Dito isto,
if there really are others here,
se realmente há aqui outros,
what will you do?
o que vai fazer?
You sound like I'm a stranger.
Pareces que eu sou um estranho.
Well then,
Pois bem,
I'll let you rest.
Vou deixá-lo descansar.
(Lord Yi's Residence)
(Residência do Senhor Yi)
His Majesty arrives.
Sua Majestade chega.
- Long live the Emperor!
- Viva o Imperador!
You may rise.
Pode se levantar.
- Thank you, Your Majesty.
- Obrigado, Majestade.
(Ji Yuchen, Emperor) I came
(Ji Yuchen, Imperador) Eu vim
because I heard Qingci was found.
porque ouvi dizer que o Qingci foi encontrado.
I'd like to congratulate you, Uncle.
Gostaria de o felicitar, tio.
Your arrival
A sua chegada
is the utmost honor
é a maior honra
to my residence.
para a minha residência.
Do away with the formalities, Uncle.
Acabe com as formalidades, tio.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
Princess Qingci arrives.
A princesa Qingci chega.
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Majestade.
You may rise.
Pode se levantar.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
It's your blessing
É a sua bênção
that Qingci has returned.
que Qingci regressou.
However, I've heard
No entanto, ouvi dizer
people who go through great ordeals
pessoas que passam por grandes provações
often change a lot
muitas vezes mudam muito
in habits and temperament.
nos hábitos e temperamento.
Just like Qingci,
Assim como Qingci,
I find her
Eu encontro-a
rather strange now.
um tanto estranho agora.
Really?
Mesmo?
I see no change
Não vejo qualquer alteração
in you.
em si.
After many years,
Depois de muitos anos,
seeing Your Majesty and Father again,
vendo novamente Vossa Majestade e Pai,
you still feel the same to me.
ainda me pareces a mesma coisa.
Yes.
Sim.
You've been away
Você esteve ausente
for so long,
durante tanto tempo,
habits and temperament
hábitos e temperamento
may change.
pode mudar.
Some things change,
Algumas coisas mudam,
some do not.
alguns não.
Like
Gosto
scars on the body.
cicatrizes no corpo.
Father,
Pai,
Qingci was wounded by an arrow
Qingci foi ferido por uma flecha
during the imperial hunt when she was a child.
durante a caça imperial quando ela era criança.
Do you remember?
Você lembra-se?
But when I glanced yesterday,
Mas quando olhei ontem,
I noticed she no longer
Notei que ela já não estava
had the scar.
tinha a cicatriz.
Thank you for your concern.
Obrigado pela sua preocupação.
But after so many years,
Mas, passados ​​tantos anos,
are you sure
tem a certeza
you're not mistaken?
não está enganado?
Qingci,
Qingci,
I wish I were mistaken.
Gostaria de estar enganado.
But since this concerns royal blood,
Mas como isto diz respeito ao sangue real,
why not show the scar now
porque não mostrar a cicatriz agora
so we all may verify it?
para que todos possamos verificar isso?
Right.
Certo.
With Your Majesty present,
Com Vossa Majestade presente,
this matter must be handled carefully.
este assunto deve ser tratado com cuidado.
Later,
Mais tarde,
we'll have the nanny
teremos a ama
verify Princess's identity.
verificar a identidade da princesa.
No need.
Não há necessidade.
If you don't believe me
Se não acredita em mim
and insist on seeing my scar,
e insisto em ver a minha cicatriz,
we'll do it right here.
faremos isso aqui mesmo.
=Twin Fates= =End of Episode 4=
=Destinos Gémeos= =Fim do Episódio 4=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???Gracioso como um cisne voador, rompendo a neve e o perigo???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???No Rio Ximo, quem ficou para trás????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo???
♪Letters have long since yellowed♪
???As letras já amarelecem há muito tempo???
♪Leaving only two lonely lines♪
???Deixando apenas duas linhas solitárias???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???Até o velho quintal está coberto de geada???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???Par após par, as andorinhas atraem o meu olhar invejoso???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar???
♪While you rest beneath the earth♪
???Enquanto descansa debaixo da terra???
♪My love lingers in this frosty world♪
???O meu amor permanece neste mundo gelado???
♪How are you now?♪
???Como está agora????